# ***Gta 5RP Davis, ЗБ + Правила***

## ***Сделано Sate Kurisu, discord: хочуспать#3063***

* **Дата создания памятки: 21.12.22**
* *Последние изменение: 21.12.22*

___

## Введение

*Памятка разбита на 2 части*

 1. Состоит из самых ***востребованных и скользких моментах правил и зб***. Выборка основывается на личном опыте игры в госе.
 2. Все правила и все ЗБ ***без воды***.

___

## Оглавление(все ссылки кликабельны)

### *Часть* ***1***
  ~~ SOON ~~

### *Часть* ***2***
  * ~~Законодательная база~~
    + coming soon   
  * [OOC правила](#ooc-правила)
    + [Проект](#правила-проекта)
    + [Davis]()
      - [Общие правила]()
        * [Правила сервера Davis]()
        * [Правила и обязанности лидера]()
        * [Правила зеленых/красных зон]()
        
      - [Правила для государственных организаций]()
        * [Правила государственных структур]()
        * [Правила рейдов]()
        * [Правила штурма титульного района]()
        * [Положение о масках для гос. структур]()
        * [Информация по составлению уголовных дел и внедрений]()
        * [Правила снятия лидеров государственных структур]()
        * [Правила проведения допросов сотрудниками LSPD/LSSD/FIB/USSS]()
        * [Правила допросов c пристрастием для FIB]()
        * [Правила поставок EMS]()
        * [Правила поставок National Guard]()
      
      - [Правила для криминальных организаций]()
        * [Общие правила мафий]()
        * [Общие правила банд]()
        * [Правила войны за хаммеры]()
        * [Титульные районы]()
        * [Положение о складе криминальных фракций]()
        * [Правила поставок контрабанды]()
        * [Правила "Мороза"]()
        * [Правила бизваров]()
        * [Правила ограблений/похищений]()
        * [Правила FCK]()
        * [Война за Граффити]()
        * [Правила ограбления Ammunation]()
        * [Опасные районы]()
        * [Правила нападения на Форт-Занкудо/Федеральную тюрьму]()
        * [Правила захвата государственных организаций]()
        * [Правила каптов]()
      
      - [Правила неофициальных организаций]()
        * [Правила Неофициальных РП-Организаций]()
        * [Титульные районы особняков Неофициальных организаций]()
        * [[FAQ] Неофициальная организация. Создание и функционирование.]()
               
___

## ***OOC Правила***
___

### [Правила проекта](https://forum.gta5rp.com/threads/pravila-proekta.652405/) 

  * **2.6** Запрещено иметь "твинк" (второго персонажа) в криминальных организациях, если другой персонаж состоит в государственной структуре или в любой другой криминальной организации. **| Warn на всех персонажей, состоящих во фракциях.**

  * **6.16** Запрещена провокация ("байт") сотрудников гос. организаций для развлечения. **| Деморган от 60 минут.**

  * **6.19** Запрещено лутерство - поднятие вещей выпавших в ходе перестрелки, в которой Вы не принимали участие, а также поднятие оружия/боеприпасов в момент ведения огня по Вам. **| Деморган от 60 минут.**

  * **6.20** Запрещено добивать человека, который находится в "нокнутом" состоянии. **| Деморган от 60 минут.**
    *Исключение:* Членам криминальных организаций разрешено добивать сотрудников гос. структур.

  * **6.31** Все связанное с криминалом, а именно: ограбления, похищения, захват в заложники, теракты и прочие действия, которые влекут за собой нарушение законов штата, должны сопровождаться использованием маски. **| Деморган от 60 минут.**
    *Исключение:* самооборона, IC конфликт двух игроков.
    *Примечание:* на территории гетто разрешен любой криминал без маски.
___

